состоит из леса и тропинки, которая ведёт по основным моментам
всего основных моментов 8шт

1. Пацан отжал игрушку в детсаде
    + простить
    - забрать силой
2. Начали издеваться в школе
    + подраться
    - стерпеть
3. влюбился в Агату
4. К Агате начал клеиться парень
    + решить мирно
    - стрепеть
    - решить силой
5. Неудачное признание
    + продолжить
    - сдаться
6. Дилемма о школе
    + остаться до 11
    - уйти после 9
7. Признаться Агате
    + Признаваться(да)
    - Признаваться(нет)
    - не признаваться
8. суицид

Далее подробное описание
1. Локация это комната с детьми и игрушками. Пацан подходит и забирает игрушку. Встаёт вопрос: "Бить или не бить?". При первом варианте происходит драка, в следствии чего во 2моменте не будет выбора. При первом отрывается вариант во 2моменте.
2. Локация это школьный класс. 10 человек. Заперли в классе и начали обзывать и ломать вещи. Если в 1моменте был -, то вариант драки один. Если нет то либо драка, либо стерпеть. Если стерпеть, то в 4моменте не будет варианта.
3. Марка посадили к Агате, так они познакомились и начали общаться, позже он влюбился.
4. Локация это школьный коридор. Марк подходит к Андрею поговорить по поводу Агаты. Если игрок выбрал во 2моменте -, то варианта 2: стерпеть или решить силой, если +, то добавляется "решить мирно". Если стерпеть, то в 7моменте Агата ответит нет, и игра завершится(тк Марку не надо будет возвращаться к ней), решить силой будет очень сложным вариантом(Андрей буквально с 1к хп), в 7моменте 2варианта признаться(да) и не признаватьтся, если решить мироно, то исход тот же.
5. Локация это экран телефона и чат с Агатой. Марк ей признаётся и получает отказ. 2 варианта : сдаться и продолжить. Сдаться завершит игру(тк Марку не надо будет возвращаться к ней), продолжить же откроет 6момент.
6. Локация парк. Марк обдумывает свои действия по школе. Либо в 11кл, либо 9кл. Первый вариант продолжит игру. Втрой закончит игру на 7моменте на хорошую концовку.
7. Локация парк. Гуляя с Агатой, Марк решает признаться ей. Если в 4моменте стерпеть, то Агата ответит нет и игра завершится на 8моменте(тк Марку не надо будет возвращаться к ней), иначе 2варианта: признаться(да) и не признаваться. При первом получается сценарное развитие событий, при втором игра завершается на норм концовку.
8. Локация ванна. Марк лежит в ванне со вскрытыми венами. 2причины 2исхода.
    1. Агата отвергла Марка. Игра завершается
    2. Агата рассталась с Марком тк не вывезет расстояние. игра продолжается.
